Die Krypto Basics

In unserer ersten Folge zu dem Thema Crypto erläutern wir was genau Crypto eigentlich ist. Dabei wird uns ein Spezieller Gast Helfen welcher sehr vertraut in diesen bereich ist. Wir erläutern in dieser Folge Themen wie: Kryptowährung, bitcoin, Proof-of-work und Proof-of-space. Seien sie gespannt wie ein flitzebogen auf mehr von Crypto Talk.



Minen: aus Energy Geld

Hier Sprechen wir über das Minen von Kryptowährung und dessen Gewinn. Außerdem sprechen wir über die Frage wie schädlich Minen eigentlich für die Umwelt ist. Seien sie gespannt wie ein flitzebogen auf mehr von Crypto Talk.



Wallets die Virtuelle Bank

In dieser Folge reden wir darüber wie man Kryptowährung auf dem sogenannten Wallet speichert und Kryptowährung senden und empfangen kann. Außerdem reden wir darüber, wie man sein Wallet sichert und schützt.
