Wenn man auf login geht gibt es gerade zwei test accounts die Ich erstellt habe.

1. User:
email: test@gmail.com
password: test123

2. Admin:
email: test2@gmail.com
password: test123


Der Admin hat die Möglichkeit Podcast auf die webseite hochzuladen.
Auf http://127.0.0.1:5000/admin kann der Admin einen Titel, Beschreibung und
mp3 datei auswählen und so eine neue Folge veröffentlichen. Texte und mp3 dateien
zum testen ist im ordner Info_files/podcast_temp vorhanden. 


Die Seite "Frag Krypto Talk" kann man nur sehen und öffnen wenn man mit einem account 
angemeldet ist und die Fragen mit dem zugehörigen user accounts werden in einer datenbank 
gespeichert.

Wenn Sie noch Fragen haben schreiben Sir mir oder Ich zeige ihnen gerne alle Funktionen 
meiner webseite in der Schule.

Mfg
Al Hallak
